
Bonjour,


A. Le 1er fichier à exécuter est 'Projet5.ipynb'

   Ce projet :

    - charge les données
    - explore les données
    - construit le dataset principal
    - 'clusterise' ce dataset selon 3 méthodes (CAH, Kmeans, DBSCAN)


B. Le 2eme fichier à exécuter est 'Projet5_suite.ipynb'

   Ce projet :

    - évalue la stabilité de la segmentation au fil des mois
    - évalue la période de validité de la segmentation



Notes:  
    - ces 2 projets sont indépendants. Leur ordre d'execution n'a pas d'importance.

